Repository: ethan-hann/CyberRadio-Assistant
Catalog: CyberRadio.Code/Strings.*.resx
Languages: zh

# IconHelp
source: The icon for the station, if you don't use a custom one. It can be any UIIcon record.
zh: 车站的图标，如果您不使用自定义的图标。它可以是任何UIICON记录。

source: Ready
zh: 准备好

# StationNameHelp
source: Controls the name of your station that will be displayed in the game. Special characters are escaped properly.
zh: 控制将在游戏中显示的车站的名称。特殊角色被正确逃脱了。

# NoExeFound
source: The path to the Cyberpunk 2077 executable has not been set. Please set it now.
zh: 尚未设置Cyber​​punk 2077可执行文件的路径。 请立即设置。

source: No Game Path
zh: 没有游戏路径

# RadioExtPathPlaceholder
source: <no path set; radioExt is not installed>
zh: <无路径集； RadioExt未安装>

# StagingPathPlaceholder
source: <no path set; radio stations need to be staged first>
zh: <无路径集；广播电台需要首先上演>

source: Are you sure?
zh: 你确定吗？

source: Confirm
zh: 确认

# NonCyberpunkExe
source: The selected file did not look like Cyberpunk 2077. Please try again.
zh: 所选文件看起来不像Cyber​​punk 2077。请重试。

source: Cancel
zh: 取消

source: Game Base Path
zh: 游戏基础路径

# RadioStationPath
source: Radio Stations Path
zh: 广播电台路径

source: Staging Path
zh: 舞台路径

source: Change
zh: 改变

source: Clear
zh: 清除

# GameBasePathPlaceholder
source: <no path set; game executable missing>
zh: <无路径集；游戏可执行文件丢失>

source: Game Paths
zh: 游戏路径

# MainTitle
source: Cyber Radio Assistant
zh: 网络无线电助理

source: File
zh: 文件

source: Language
zh: 语言

source: Help
zh: 帮助

# RefreshStations
source: Reload From Staging
zh: 从舞台上重新加载

source: How To Use
zh: 如何使用

source: About
zh: 关于

source: New Station
zh: 新车站

source: Delete Station
zh: 删除站

source: Display and Icon
zh: 显示和图标

source: Music
zh: 音乐

source: Open Game Executable
zh: 打开游戏可执行

# DisplayName
source: Name:
zh: 姓名：

source: Display
zh: 展示

source: Custom Icon
zh: 自定义图标

source: Settings
zh: 设置

source: Icon:
zh: 图标：

# UsingQuestion
source: Using?
zh: 使用？

source: Yes
zh: 是的

source: No
zh: 不

source: Ink Atlas Path:
zh: 墨水图集路径：

source: Ink Atlas Part:
zh: 墨水地图集部分：

source: FM:
zh: 调频：

source: Volume:
zh: 体积：

source: Value:
zh: 价值：

source: Min:
zh: 最小：

source: Max:
zh: 最大限度：

source: Use Stream?
zh: 使用流？

source: Stream URL:
zh: 流URL：

source: Stream Settings
zh: 流设置

# CustomIconHelp
source: Specifies whether or not you want to use a custom icon for the radio station.
zh: 指定您是否要为广播电台使用自定义图标。

# InkPathHelp
source: Points to the .inkatlas that holds the icon texture.
zh: 指向具有图标纹理的.inkatlas。

# InkPartHelp
source: Specifies which part of the .inkatlas should be used for the icon, e.g., gryphon_5
zh: 指定.inkatlas的哪个部分应用于图标，例如gryphon5

# FMHelp
source: Used to place the station at the right place in the stations list. If the station name has an FM number, it should be the same.
zh: 用于将电台放在站点列表中的正确位置。如果电台名称具有FM号，则应该相同。

# VolumeHelp
source: Overall volume multiplier for the station. Make sure all songs have the same volume, then adjust the overall volume of the station with this value to match up with vanilla stations.
zh: 车站的总体量乘数。确保所有歌曲具有相同的音量，然后使用此值调整电台的整体音量，以与Vanilla站相匹配。

# VolumeValHelp
source: The currently selected volume. Use the slider or double click value to change.
zh: 当前选择的卷。使用滑块或双击值更改。

# UseStreamHelp
source: Indicates if this station should use a web stream for its audio source.
zh: 指示该站是否应将网络流用于音频源。

# StreamURLHelp
source: The URL of the web stream to use.
zh: 要使用的网络流的URL。

# OpenURLErrorOccured
source: An error occurred while trying to open the URL:
zh: 试图打开URL时发生错误:

# RadioExtNexusMods
source: radioExt on NexusMods
zh: NexusMods上的Radioext

source: No Stations Yet!
zh: 还没有电台！

# NewStationListBoxEntry
source: [New Station]
zh: [新车站]

# AddSongsToolStrip
source: Add Song(s)
zh: 添加歌曲

# RemoveSongsToolStrip
source: Remove Selected Song(s)
zh: 删除选定的歌曲

# SongNameHeader
source: Name
zh: 姓名

# SongLengthHeader
source: Length
zh: 长度

# SongFileSizeHeader
source: File Size
zh: 文件大小

source: Edit Song Order
zh: 编辑歌曲顺序

# SongArtistHeader
source: Artist
zh: 艺术家

# DeleteAllSongsConfirm
source: Are you sure you want to remove all songs?
zh: 您确定要删除所有歌曲吗？

source: Songs
zh: 歌曲

source: Stations
zh: 车站

source: Song Listing
zh: 歌曲列表

source: Song Order
zh: 歌曲顺序

source: Add Selected
zh: 添加选定的

source: Remove Selected
zh: 删除选定的

source: Order
zh: 命令

source: Export to Game
zh: 导出到游戏

source: Export to Staging
zh: 出口到分期

source: Export
zh: 出口

# ExportHelp
source: Click "Export to Staging" to export the stations above to the staging folder first. You will be able to review the stations before copying to the game directory. If something doesn't look correct, exit out of this window and make changes in the main application.
zh: 单击“导出到分阶段”，首先将上述站点导出到登台文件夹。 在复制到游戏目录之前，您将能够查看电台。 如果某些东西看起来不正确，请退出此窗口并在主应用程序中进行更改。

# LVDisplayName
source: Display Name
zh: 显示名称

# LVStationIcon
source: Icon
zh: 图标

# LVSongCount
source: Song Count
zh: 歌曲计数

# LVStreamURL
source: Stream URL
zh: 流url

# LVProposedPath
source: Proposed Path
zh: 建议的路径

# ExportCompleteStatus
source: Exported to Staging!
zh: 出口到舞台！

source: Export Canceled
zh: 导出取消

# ExportingStationStatus
source: Exporting station: {0}
zh: 导出站：{0}

# IsStream
source: Is Streaming
zh: 正在流媒体

source: Using Songs
zh: 使用歌曲

source: Open Staging Folder
zh: 打开登台文件夹

# OpenGameFolder
source: Open Game Radios Folder
zh: 打开游戏收音机文件夹

# ExportToGameComplete
source: Exported to Game!
zh: 出口到游戏！

source: Export Stations
zh: 出口站

# StreamURLError
source: Please enter a valid stream URL.
zh: 请输入有效的流URL。

# ErrorStreamingAudio
source: Error streaming audio: {0}
zh: 错误流音频：{0}

# ErrorPausingStream
source: Error pausing stream: {0}
zh: 错误暂停流：{0}

# StagingPathHelp
source: Select the radio station staging path.
zh: 选择广播电台登台路径。

source: No Staging Path
zh: 没有舞台路径

# NoStagingPathFound
source: The staging folder for radio stations is not yet set. Please set it now.
zh: 尚未设置广播电台的登台文件夹。 请立即设置。

source: Paths...
zh: 路径...

source: No Mod Installed
zh: 没有安装mod

# NoRadioExtMsg
source: You do not have the radioExt mod installed. Can't export radio stations to game.
zh: 您没有安装RadioExt mod。 无法将广播电台导出到游戏中。

# AboutInfo
source: A tool to help create and manage custom radio stations in Cyberpunk 2077 when using the radioExt Mod.
zh: 使用RadioExt Mod时，可以帮助创建和管理Cyber​​punk 2077中的自定义广播电台的工具。

# AboutSpecialThanks1
source: Special thanks to
zh: 特别感谢

# AboutSpecialThanks2
source: for the awesome radioExt mod!
zh: 对于很棒的RadioExt mod！

# AboutVersion
source: Version {0}
zh: 版本{0}

# AboutLicense
source: License
zh: 执照

source: Check For Updates
zh: 检查更新

# UpdateDownloadPercent
source: Downloaded {0}%
zh: 下载{0}%

# UpdateDownloadComplete
source: Download completed! Starting the update...
zh: 下载完成！开始更新...

# UpdateDownloadError
source: Download error: {0}
zh: 下载错误：{0}

# UpdateCheckError
source: Error checking for updates: {0}
zh: 错误检查更新：{0}

# UpdateCurrentVersion
source: Current Version:
zh: 当前版本：

# UpdateNewVersion
source: New Version:
zh: 新版本：

# UpdateDownloadButton
source: Download
zh: 下载

source: Update Available
zh: 更新可用

# UpdateAvailableNotice
source: There is a new update for CRA. Do you want to open the downloader now?
zh: CRA有一个新的更新。您现在要打开下载器吗？

# NoUpdateAvailable
source: You are on the latest version. No update available.
zh: 您是最新版本。没有可用的更新。

# NoUpdateCaption
source: Up To Date
zh: 最新

# UpdateFolderOpening
source: Update complete. The containing folder will now be opened and the application will be closed.
zh: 更新完成。现在将打开包含的文件夹，并将关闭应用程序。

# UpdateFolderOpeningCaption
source: Opening Folder
zh: 打开文件夹

source: Parse from radio.garden
zh: 从Radio.Garden解析

# InvalidStream
source: Invalid stream - Will not work in game
zh: 无效的流 - 不会在游戏中起作用

# RadioGardenURLCaption
source: Radio Garden URL
zh: 广播花园网址

# RadioGardenInput
source: Enter the radio.garden URL:
zh: 输入Radio.garden URL：

source: Enable Selected
zh: 启用选择

source: Disable Selected
zh: 禁用选定

# EnableAllStations
source: Enable All
zh: 启用全部

# DisableAllStations
source: Disable All
zh: 禁用全部

# EnabledStationsCount
source: Enabled Stations: {0} / {1}
zh: 启用站：{0} / {1}

source: Disabled Station
zh: 禁用站

# LVStationStatus
source: Enabled?
zh: 启用了？

# NoInternetCaption
source: No Connection
zh: 没有连接

# NoInternetMsg
source: Could not check for updates. Please check your internet and try again.
zh: 无法检查更新。请检查您的互联网，然后重试。

source: Configuration
zh: 配置

# GeneralSettings
source: General
zh: 一般的

# LogSettings
source: Logging
zh: 记录

# CheckForUpdatesOption
source: Check for Updates at Startup?
zh: 在启动时检查更新吗？

# AutoExportOption
source: Auto-Export to Game?
zh: 自动远期游戏？

# EditPathsOption
source: Edit Paths...
zh: 编辑路径...

# CheckForUpdatesOptionHelp
source: If checked, enables the application to check for updates immediately after started.
zh: 如果检查了，请启用该应用程序在开始后立即检查更新。

# AutoExportOptionHelp
source: If checked, your stations will immediately export to the game after successfully exporting to staging.
zh: 如果已检查，您的电台将在成功出口到登台后立即导出到游戏中。

# EditPathsOptionHelp
source: Opens the path's dialog to edit the staging and game base path.
zh: 打开“路径”对话框以编辑登台和游戏基础路径。

# NewLogFileOption
source: New File Every Launch?
zh: 每个启动的新文件？

# NewLogFileOptionHelp
source: If checked, specifies that a new log file will be created on every run of the app.
zh: 如果已检查，请指定在应用程序的每次运行中都会创建一个新的日志文件。

source: Save and Close
zh: 保存并关闭

source: Reset to Defaults
zh: 重置为默认值

# ConfigResetConfirm
source: Are you sure you want to reset the configuration to default values?
zh: 您确定要将配置重置为默认值吗？

# ConfigSaveError
source: There was an error saving the configuration. Please make sure the config.yml file exists.
zh: 保存配置存在错误。请确保存在config.yml文件。

# ConfigSaveSuccess
source: Configuration saved!
zh: 配置保存！

source: Success
zh: 成功

source: Open Log Folder
zh: 打开日志文件夹

# ConfirmRefreshStations
source: Are you sure you want to refresh your stations from disk? You will lose any pending changes to stations.
zh: 您确定要从磁盘刷新电台吗？ 您将失去对电台的任何待处理更改。

# EditLogsPathOption
source: Edit Logs Path...
zh: 编辑日志路径...

# EditLogsPathOptionHelp
source: Opens a folder dialog where you can choose a new path to save log files.
zh: 打开一个文件夹对话框，您可以在其中选择一个新路径来保存日志文件。

# LogPathLabel
source: Log Path:
zh: 日志路径：

# SelectLogPathDesc
source: Select the location to store log files
zh: 选择存储日志文件的位置

# NoLogPathSet
source: <no path>
zh: <无路径>

# ExportWindowTip
source: Only Enabled stations are exported to the game.
zh: 只有启用的电台是 导出到游戏。

# AddSongsFileBrowserTitle
source: Select song files to add
zh: 选择要添加的歌曲文件

source: Revert Changes
zh: 恢复变化

# ClearAllSongs
source: Clear All!
zh: 清除！

# SplashScreen_Starting
source: Starting...
zh: 开始...

# SplashScreen_CheckingSettings
source: Checking settings...
zh: 检查设置...

# SplashScreen_MigratedSettings
source: Settings migrated successfully.
zh: 设置成功地迁移。

# SplashScreen_MigratedSettingsNo
source: Settings migration not needed.
zh: 设置不需要迁移。

# SplashScreen_CheckingSongs
source: Checking song formats...
zh: 检查歌曲格式...

# SplashScreen_UpdateCheck
source: Checking for updates...
zh: 检查更新...

# SplashScreen_UpdateCheckNo
source: Skipping check for updates...
zh: 跳过检查更新...

# SplashScreen_Finalizing
source: Finalizing...
zh: 最终确定...

# ConfirmExit
source: There are {0} stations pending export. Are you sure you want to quit?
zh: {0}电台待定导出。 您确定要退出吗？

# BackupProgressChanged
source: Backing up... {0}%
zh: 备份... {0}%

# BackupCompleted
source: Backup completed successfully.
zh: 备份成功完成。

source: Backup failed.
zh: 备份失败。

# BackupFailedException
source: Backup failed due to an error: {0}
zh: 备份由于错误而失败：{0}

# LocateSong
source: Locate Missing Song
zh: 找到缺少的歌曲

# InvalidFile
source: Please select the correct file.
zh: 请选择正确的文件。

# InvalidFileCaption
source: Invalid File
zh: 无效的文件

# SongExistsHeader
source: File Exists?
zh: 文件存在吗？

# SplashScreen_CheckApiAccess
source: Checking Nexus API Key...
zh: 检查Nexus API密钥...

source: Backup
zh: 备份

# BackupFolderDesc
source: Select a folder to save the backup to
zh: 选择一个文件夹以将备份保存到

# BackupPathIsSubpath
source: Backup path cannot be within the staging path.
zh: 备份路径不能在阶段路径内。

# ApiStatus
source: API Not Authenticated
zh: API未经认证

# ExportToGameMissingSongs
source: There are {0} station(s) with a total of {1} invalid song path(s). Do you want to continue exporting?
zh: 有{0}站，总共有{1}无效的歌曲路径。您想继续出口吗？

source: Songs Missing Paths
zh: 歌曲缺少路径

# ApiUnsavedChanges
source: You have unsaved changes to your API key. Please save or clear the key before closing.
zh: 您对API密钥有未保存的更改。关闭之前，请保存或清除钥匙。

source: Unsaved Changes
zh: 未保存的更改

# ApiAuthenticated
source: Authenticated
zh: 身份验证

# ApiNotAuthenticated
source: Not Authenticated
zh: 未经认证

source: Backup Staging Folder
zh: 备份登台文件夹

source: Backup Ready
zh: 备份准备了

# StagingPathWithinGamePath
source: Staging path cannot be within game path!
zh: 分期路径不能在游戏路径内！

# GamePathWithinStagingPath
source: Game path cannot be within staging path!
zh: 游戏路径不能在阶段路径中！

source: Synchronize Stations
zh: 同步站

# ConfirmSyncStations
source: Are you sure you want to synchronize the staging and game directories? You will lose any pending changes to stations.
zh: 您确定要同步登台和游戏目录吗？ 您将失去对电台的任何待处理更改。

# MissingStations
source: There are {0} station(s) in the game's folder missing from the staging folder. Would you like to synchronize the stations?
zh: 在登台文件夹中缺少游戏文件夹中的{0}站。您想同步车站吗？

# CustomDataGroup
source: Custom Data
zh: 自定义数据

# BackupInProgress
source: Backup is in progress. Please wait...
zh: 备份正在进行中。请稍等...

# SyncFailedException
source: Synchronization failed due to an error: {0}
zh: 同步由于错误而失败：{0}

# SyncAbbrev
source: Sync
zh: 同步

# SyncFailed
source: Synchronization Failed!
zh: 同步失败！

# SyncInProgress
source: Synchronization is in progress. Please wait...
zh: 同步正在进行中。请稍等...

# CustomDataKey
source: Key
zh: 钥匙

# CustomDataValue
source: Value
zh: 价值

source: Exit
zh: 出口

# SongFilePathHeader
source: File Path
zh: 文件路径

# TotalSongsLabel
source: Total Songs:
zh: 总歌：

# TotalStationSizeLabel
source: Station Size:
zh: 车站大小：

# WatchForChangesOption
source: Watch for Station Changes?
zh: 注意车站更改？

# WatchForChangesHelp
source: If checked, the game's radios path will be watched for changes and automatically sync new stations to staging.
zh: 如果已检查，将观看游戏的收音机路径，并自动将新站点同步到舞台上。

# BackupCompressionLevelHelp
source: Indicates the level of compression used when backing up the staging directory.
zh: 指示备份登台目录时使用的压缩水平。

# BackupPathIsSubpathGame
source: Backup path cannot be within the game path.
zh: 备份路径不能在游戏路径内。

source: None
zh: 没有任何

source: Super Fast
zh: 超快

source: Fast
zh: 快速地

source: Fastest
zh: 最快

source: Normal
zh: 普通的

source: High
zh: 高的

source: Maximum
zh: 最大限度

source: Ultra
zh: 极端主义者

source: Extreme
zh: 极端

source: Ultimate
zh: 最终的

source: Backup Compression Level:
zh: 备份压缩级别：

source: Backup preview completed.
zh: 备份预览完成。

# EstimatedBackupSizeDisclaimer
source: * This is an estimate based on the selected compression level in the configuration. Actual size may be different.
zh: *这是基于配置中选定的压缩级别的估计值。 实际尺寸可能不同。

source: Total File Size:
zh: 总文件大小：

source: Estimated Backup Size:
zh: 估计备份尺寸：

source: Creating preview...
zh: 创建预览...

source: Start Backup
zh: 开始备份

# BackupPreviewError
source: An error occurred while loading the backup preview.
zh: 加载备份预览时发生了错误。

# UsingCompressionLevel
source: Using compression level: {0}
zh: 使用压缩级别：{0}

source: File Name
zh: 文件名

# CopySongFilesToBackupOption
source: Copy Song Files to Backup?
zh: 将歌曲文件复制到备份？

# DefaultSongLocationHelp
source: Indicates the folder that imported station's song files should be saved to. Defaults to the MyMusic folder.
zh: 指示应将导入站的歌曲文件保存到的文件夹。默认为mymusic文件夹。

# IconManagerFormTitle
source: Icon Manager - {0}
zh: 图标管理器 - {0}

# InvalidActiveIcon
source: The active icon is invalid. Please ensure the icon is imported and the archive file is present.
zh: 活动图标无效。请确保导入图标并存在存档文件。

# InvalidActiveIconCaption
source: Invalid Active Icon
zh: 无效的活动图标

# IconEditorCopyIconToStagingNullEmpty
source: The icon archive path was null or empty.
zh: 图标档案路径为空或空。

# IconEditor_IconAlreadyCreated_DragDrop
source: This icon has already been created and marked as read-only. Please create a new icon if you want a different image.
zh: 该图标已经被创建并标记为仅阅读。如果您想要其他图像，请创建一个新图标。

# IconEditor_IconAlreadyCreated_DragDrop_Caption
source: Icon Already Created
zh: 图标已经创建

# IconEditor_ImageNotSquare
source: The image is not square. Problems may occur in game.
zh: 图像不是正方形。游戏可能会出现问题。

# IconEditorCopyIconToStagingImageNullEmpty
source: The icon .png path was null or empty.
zh: 图标.png路径为空或空。

# IconEditor_SetFieldsBasedOnImagePath_The_extracted_image_could_not_be_found_
source: The extracted image could not be found.
zh: 无法找到提取的图像。

# IconEditor_SetFieldsBasedOnImagePath_To_be_determined_from_archive___
source: To be determined from archive...
zh: 从档案中确定...

# IconManagerForm_RemoveIcon_Are_you_sure_you_want_to_delete_this_icon_
source: Are you sure you want to delete this icon?
zh: 您确定要删除此图标吗？

# IconManagerForm_RemoveIcon_Confirm_Delete
source: Confirm Delete
zh: 确认删除

source: Do you want to delete associated icon files from staging? This will delete the copied .archive file and the associated PNG.
zh: 您要删除关联的图标文件从登录中删除吗？这将删除复制的.archive文件和关联的PNG。

source: Are you sure you want to remove ALL icons from this station? **This is a destructive operation!** Make sure you've backed up your staging folder first ;)
zh: 您确定要从此电台删除所有图标吗？ **这是一个破坏性的操作！** 确保您首先备份了登台文件夹;）

source: Do you want to also delete associated icon's files from staging? This will delete all the copied .archive file and the associated PNGs.
zh: 您是否还要从登录中删除关联的图标文件？这将删除所有复制的.Archive文件和关联的PNG。

# LogViewerControl_LoadRelevantLogEntries_Failed_to_load_log_data___0_
source: Failed to load log data: {0}
zh: 无法加载日志数据：{0}

source: Error
zh: 错误

# LogViewerControl_DisplayLastLines_Failed_to_display_log_lines___0_
source: Failed to display log lines: {0}
zh: 无法显示日志线：{0}

# IconManagerForm_CheckForCopy_
source: The icon already exists and is associated with the following stations: {0}. A new copy of the icon will be created, but it will reference the same underlying files on disk. Note: Any changes to the activation status or other station-specific properties will only affect this station.
zh: 图标已经存在并与以下站点关联：{0}。 将创建图标的新副本，但它将在磁盘上引用相同的基础文件。 注意：激活状态或其他特定电台属性的任何更改都只会影响该站。

# IconManagerForm_CheckForCopy_Duplicate_Icon_Detected
source: Duplicate Icon Detected
zh: 检测到重复的图标

source: This icon is already associated with the current station.
zh: 该图标已经与当前站关联。

source: Created from Archive
zh: 由档案创建

source: Created from PNG
zh: 由PNG创建

# MainForm_FromZipImportDesc
source: Imported {0} stations: {1} If an icon was included with the station, it has been added as well. However, you will have to extract it manually to get the preview in CRA.
zh: 导入{0}站：{1} 如果车站中包括一个图标，也已添加。但是，您必须手动提取它才能在CRA中获得预览。

# MainForm_FromZipStationsImportedTitle
source: Station(s) Imported
zh: 进口站

# MainForm_FromZipImportFilter
source: Radio Station Archives (*.zip;*.rar)
zh: 广播电台档案 (*.zip;*.rar)

# MainForm_FromZipImportTitle
source: Import Station
zh: 进口站

source: Search stations...
zh: 搜索站...

# SelectDefaultSongLocationDesc
source: Select the default location to store song files
zh: 选择默认位置以存储歌曲文件

source: New Icon
zh: 新图标

source: Delete Icon
zh: 删除图标

source: Delete All Icons
zh: 删除所有图标

source: From .archive file...
zh: 来自.archive文件...

source: Icons
zh: 图标

# OpenArchiveFile
source: Select a .archive file to open
zh: 选择一个.artive文件打开

# ArchiveFiles
source: Mod Archive (*.archive)
zh: mod存档（*.archive）

# IconImportInProgress
source: An icon import is currently in progress. Please wait for the import to finish.
zh: 当前正在进行图标导入。请等待进口完成。

# IconImportInProgressCaption
source: Icon Import In Progress
zh: 图标正在进行

# IconExportInProgress
source: An icon export is currently in progress. Please wait for the export to finish.
zh: 当前正在进行图标导出。请等待出口完成。

# IconExportInProgressCaption
source: Icon Export In Progress
zh: 图标导出正在进行

# MissingStationsCaption
source: Missing Stations
zh: 缺少电台

# IconManagerMenuOption
source: Station Icon Manager
zh: 电台图标经理

source: Tools
zh: 工具

source: Download Radio Mods
zh: 下载无线电mod

# ImportFromZipFile
source: From .zip file...
zh: 来自.zip文件...

source: Clear All Data!
zh: 清除所有数据！

# BackupRestoreMenuItem
source: Backup/Restore
zh: 备份/还原

# RestoreBackupMenuItem
source: Restore Staging Folder
zh: 还原分期文件夹

# MainTitleFormated
source: Cyber Radio Assistant - {0}
zh: 网络无线电助理 - {0}

# ConfirmSyncStationsExternal
source: Changes were made to the game's radios directory. Do you want to synchronize your staging and game directories?
zh: 对游戏的收音机目录进行了更改。 您想同步您的舞台和游戏目录吗？

# ExportInProgress
source: Export is in progress. Please wait...
zh: 出口正在进行中。请稍等...

# ExportCaption
source: Exporting
zh: 出口

# ConfirmRestore
source: Are you sure you want to restore the staging folder? This will overwrite your existing stations!
zh: 您确定要还原登台文件夹吗？ 这将覆盖您现有的电台！

# MainForm_RestoreFileBrowserFilter
source: Backup Files (*.zip)
zh: 备份文件（*.zip）

# MainForm_RestoreFileBrowserTitle
source: Select backup file to restore
zh: 选择要还原的备份文件

# ConfirmClearAllData
source: **DESTRUCTIVE OPERATION** Ensure you create a backup of your stations before clearing data. This will remove all stations immediately from staging (the game is not touched). Are you sure you want to clear all station data?
zh: **破坏性操作** 在清除数据之前，请确保您创建电台的备份。这将立即删除所有站点（游戏没有触摸）。 您确定要清除所有站数据吗？

# RestoreFormTitle
source: Restore Backup - {0}
zh: 还原备份 - {0}

source: Start Restore
zh: 开始还原

# RestoreDescription
source: The following files will be restored to the staging folder.
zh: 以下文件将恢复到登台文件夹。

# EstimatedRestoreSizeFormat
source: Estimated Restore Size: {0}
zh: 估计还原尺寸：{0}

# RestoreForm_PreviewCompleted
source: Restore preview completed. Ready to start restore operation.
zh: 还原预览完成。准备开始还原操作。

# RestoreForm_ErrorWhileRestoring
source: An error occurred while trying to start the restore operation.
zh: 试图启动还原操作时发生错误。

# RestoreForm_RestoreCancelled
source: Restore operation has been cancelled.
zh: 还原操作已被取消。

# RestoreForm_RestoreCancelledCaption
source: Restore Cancelled
zh: 还原取消

# SplashScreen_SetupIconManager
source: Initializing the Icon Manager...
zh: 初始化图标管理器...

# AddSongsFileBrowserFilter
source: Music Files (*.mp3;*.wav;*.ogg;*.flac;*.mp2;*.wax;*.wma)
zh: 音乐文件 (*.mp3;*.wav;*.ogg;*.flac;*.mp2;*.wax;*.wma)

# IconEditor_Translate_Editing_Icon___0_
source: Editing Icon: {0}
zh: 编辑图标：{0}

# IconEditor_Translate_Format___0_
source: Format: {0}
zh: 格式：{0}

# IconEditor_Translate_Archive_Path_
source: Archive Path:
zh: 存档路径：

# IconEditor_Translate_Atlas_Name_
source: Atlas Name:
zh: Atlas名称：

# IconEditor_Translate_Icon_Name_
source: Icon Name:
zh: 图标名称：

# IconEditor_Translate_Icon_Path_
source: Icon Path:
zh: 图标路径：

# IconEditor_Translate_Icon_Part_
source: Icon Part:
zh: 图标部分：

# IconEditor_Translate_Image_Path_
source: Image Path:
zh: 图像路径：

# IconEditor_Translate_SHA256_Hash_
source: SHA256 Hash:
zh: SHA256哈希：

# IconEditor_Translate_Color_Mode___0_
source: Color Mode: {0}
zh: 颜色模式：{0}

# IconEditor_Translate_No_Image_Issues
source: No Image Issues
zh: 没有图像问题

# IconEditor_Translate_Start_Import
source: Start Import
zh: 开始导入

# IconEditor_Translate_Start_Extraction
source: Start Extraction
zh: 开始提取

# IconEditor_Translate_Cancel_Action
source: Cancel Action
zh: 取消操作

# IconEditor_Translate_Preview
source: Preview
zh: 预览

# IconEditor_Translate_Properties
source: Properties
zh: 特性

# IconEditor_Translate_Actions
source: Actions
zh: 动作

# IconEditor_AtlasName_Hint
source: The name of the atlas file that the icon is stored in.
zh: 图标存储的地图集文件的名称。

# IconEditor_Sha256Hash_Hint
source: The SHA256 hash of the archive file.
zh: 存档文件的SHA256哈希。

# IconEditor_ArchivePath_Hint
source: The path to the archive file that contains the icon.
zh: 包含图标的存档文件的路径。

# IconEditor_ImagePath_Hint
source: The path to the image file that created the icon or the extracted image.
zh: 创建图标或提取图像的图像文件的路径。

# IconEditor_IconPath_Hint
source: The path to the icon within the archive file. Autogenerated.
zh: 存档文件中图标的路径。自动化。
